Aplicacion de busqueda de pokemon:
* Descripcion: Crear una interfaz donde los usuarios puedan buscar informacion sobre cualquier pokemon usando el nombre (por ejemplo numero de la pokedex, habilidades, tipo y evoluciones).
* Funcionalidades adicionales:
    * Mostrar imagen del pokemon.
    * Listar evoluciones.


imagen del pokemon: sprites.back_default


Elige tus 5 pokemones:
y para pokemon se cree un div para poder ponerle estilo mas facil y acomodarlos.
cuando llegue a 5 pokemones no deje que busque otro, salga una alerta diciendo solo puedes elegir 
5 pokemones. 
despues mejorarlo y que deje borrar uno para poder buscar otro.